Preciso fazer uma confissão.
Quando aprendi
sobre a opção oneline
para o registro do Git,
eu fiquei muito empolgado.
Eu não precisava mais rolar e rolar
para ler todas mensagens de commit.
Funcionou algumas vezes
até que eu recebi isso.
Por que não está mais
funcionando?
Tentei reiniciar o terminal.
Não aconteceu nada.
Reiniciei o computador
e não funcionou.
Finalmente, li a mensagem de erro
do Git com atenção.
Eu tinha digitado "online"
em vez de oneline.
Está dizendo: "fatal:
argumento desconhecido: --online".
Online não foi reconhecido,
ou seja, o Git não o conhece.
Esta mensagem de erro,
ou coisa parecida,
é comum aparecer
na programação.
Fique de olho nisso.
Argumentos não encontrados
ou não reconhecidos
frequentemente
são erros de ortografia.
Moral da história,
ortografia é importante.
Fique atento para escrever
as coisas corretamente.
E também o Git sempre tenta
dar feedbacks úteis.
Sempre os leia com atenção.